# 以下是如何最大化你的博文传播的机会

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/heres-how-to-maximize-your-blog-post-s-chance-of-going-viral-306fbe096530?source=collection_archive---------7----------------------->

[![](img/7d0f7d5aab2d79ce84e55a5ea93f2594.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)

## 这不是银弹，但也是你能找到的最接近的了

![](img/c4ddec25045f6299ec6e36e435933ae3.png)

Photo by [Bench Accounting](https://unsplash.com/@benchaccounting?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

如果你是一个博客作者，你可能有许多不同的博客目标和博客想法。赚取收入，有所作为，让别人听到你的声音，为你热爱的事情付出努力，这些都是常见的。

不过，同样普遍的是，希望一篇博客帖子能够像病毒一样传播开来。

想要一个病毒式的博客帖子没什么好羞愧的。让你写的或创造的东西变得受欢迎是一件非常值得肯定的事情，一篇病毒式的博客帖子确实可以成为一笔意外收入的巨大来源。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2018/10/16/on-the-entrepreneurial-trek-embrace-the-learning/) [## 在创业之旅中，拥抱学习数据驱动的投资者

### 好像建立一个数百万美元的公司还不够困难，企业家必须额外照顾他们的…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2018/10/16/on-the-entrepreneurial-trek-embrace-the-learning/) 

更重要的是，知道你写的东西能引起别人的共鸣是一种很好的感觉，毕竟这是人们成为博客作者的一个重要原因。

**不过，根据记录，赞/分享/评论等并没有固定的数量。这决定了一个帖子是否会像病毒一样传播。**简而言之，被认为是病毒式传播的帖子只是在人群中迅速传播的帖子。它得到了大量的参与，并经常被分享。

如果一个帖子被广泛传播，看到它的不仅仅是你的读者；一个病毒式的帖子给出你的帖子，视频等。随着它在社交媒体上的分享，吸引了许多新的眼球。

我写博客已经十年了，我用两只手就能数出已经疯传的帖子的数量。这种情况不常发生，但一旦发生，所有努力创造内容的工作都是值得的。

对于如何让你的博客想法和帖子像病毒一样传播，没有固定的公式，但是有一些关键因素肯定会阻碍你的帖子达到这个目标。

今天，我分享你的博文没有火起来的五个原因。当然，这不仅适用于博客帖子，也适用于视频、社交媒体帖子等。通读它们，并在评论中让我知道你的想法！

![](img/8fc27d0f51758a1003f2c71e00e82553.png)

Photo by [Danielle MacInnes](https://unsplash.com/@dsmacinnes?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

# 太小众了

病毒帖子往往与大部分人有关。毕竟，你可能不会分享你不感兴趣的东西。

你关于你最喜欢的飞钓装备的帖子可能很棒，可能会在某些圈子里流传，但不太可能在普通人群中迅速传播。

考虑广泛的话题和很多人都可以涉及的博客想法。看看什么是流行趋势，人们在谈论什么，这样就能很好地了解什么可能会流行。**找到流行趋势与你的热情和专长的交叉点。**这就是起点。

# 很难分享

这是一个显而易见的问题，但它经常被忽视。确保你的帖子有社交分享按钮，这样只需点击鼠标就可以分享。

确保你的推文不包含明显的拼写错误；请确保您的脸书设置允许人们共享您的帖子。

在 Pinterest 上，确保你有一个风格化的竖排图片，有很棒的图片。人们越容易分享你的作品，他们分享的可能性就越大！

# 时机完全错了

如果你是博客写手，这就是编辑日历的用武之地。在一月份发布你的精彩组织帖子可能会比在夏天发布更有机会做得好。

假期内容在假期前做得最好；它可能不会提前几个月传播开来。想想人们在想什么，人们在为什么做准备。这会给你一个好主意，内容最有可能到达大多数人。

# 你没有花足够的时间来推广你的内容

在这个博客系列的第二部分[，我强调花大约 10%的时间创作内容，90%的时间推广内容的重要性。](https://www.burlapandblue.com/2017/03/08/how-to-build-a-better-blog-part-2/)

这是大多数博主没有马上意识到的一个教训，但是除非你的内容被尽可能多的人看到，否则它很可能不会产生你所期待的影响。通过社交媒体、联合和分享网站推广内容是让尽可能多的人接触到内容的最佳方式。

# 它没有引起读者的共鸣

**病毒式的内容总能引起读者的共鸣**。通常，它会引起人们的情绪反应，这使得他们更有可能喜欢/评论/分享它。

病毒式内容往往是鼓舞人心的、感人的、有趣的，或者仅仅是简单有用的。病毒式的内容让读者很高兴看到它。

虽然没有获得病毒状态的灵丹妙药，但这五个建议是一个很好的开始。

最重要的是，创造能引起人们共鸣的内容，并且你相信，你很快就会(希望)得到那个难以捉摸的病毒帖子！

我很想听听你对此的看法。请留下评论，以便我们继续对话。